♪ Entra en el bullicioso mundo ♪
♪ ¿Cómo podemos olvidarnos el uno del otro? ♪
♪ Una contemplación indescriptible ♪
♪ Bajo la brillante luna,
entro en el reino de los sueños ♪
♪ ¿Podrías ser el único en mis sueños? ♪
♪ Solo entonces volveré con alegría ♪
♪ ¿Entiendes? ¿Estás cansada? ♪
♪ ¿Estás cansada? Solo deja que sea un recuerdo ♪
♪ ¿Nos olvidaremos o podemos anticipar? ♪
♪ Otra vez ♪
♪ Mis sentimientos son tan dolorosos como el verano ♪
♪ Espera, quiero ver
las cuatro temporadas florecen contigo ♪
♪ El calentamiento de los extremos de la tierra ♪
♪ Finalmente, en este mundo sin límites,
todo está bajo el abrazo del anhelo ♪
= Días florecientes =
= Episodio 11 =
¿Sabes
quién es el asesino?
¿Alú te vio
cuando nos conociste?
No lo creo.
¡Servid el té!
Yuanxue, no tengas miedo.
Pronto,
enviarte de vuelta a la mansión.
¡Él Lianxin está ahí!
¡Queremos justicia para el Oficial Li!
¡Aprisa!
¡Ahí está!
Protege el dinero del Tesoro.
Entendido.
¡Proteja el dinero del Tesoro!
¿Qué estás haciendo?
¿Eres Joven Maestro Xin?
Es cierto.
Si hay algo que desees decir,
solo dilo.
Queremos que
¡El joven maestro Xin debería saber
qué queremos!
¿Vale la pena arriesgar
tu vida por algo de dinero?
Si crees que no vale la pena,
por qué no finjas
para no saberlo?
¡Has provocado una muerte!
¡Eso es cierto!
La vida humana es la más importante.
¿Cómo puede el dinero ser tan importante como una vida?
¿Saben qué crimen
estás cometiendo?
¡Ya no nos importa!
Somos
empobrecida para empezar.
¡No hay otra forma de sobrevivir!
¡Queremos sobrevivir!
¿Quién le disparó?
¡Los oficiales asesinaron a alguien!
¡Vamos a pelear con ellos!
¡Pelea!
Cuando el Joven Maestro Xin
condujo a un funcionario hasta su muerte,
el príncipe todavía puede tolerarlo.
Si
mata a la hija del príncipe,
entonces,
(Concubina de Yunshuo, señora Jing)
Su Alteza, Yuanxue ha desaparecido.
¡Impulsa!
¡Espera!
¿Cómo va?
La partera dijo que su bebé es débil.
Es posible que tenga que esforzarse más.
Tráeme aquí.
Sí, señora.
Espera.
Rou, tú y Yao
son tan cercanos como los hermanos.
¿Por qué estás aquí
en lugar de Langyue Hall?
Has venido aquí más rápido que nosotros.
Soy la primera consorte.
Todos los hijos de las concubinas
son mis hijos.
Claro que estoy aquí para una visita.
Dado que estás aquí para una visita,
deberías ser como yo
y esperar fuera pacientemente.
¿Por qué debes entrar?
Mo ni siquiera ha dicho nada,
por qué tengo que dejarte decidir?
Mo está en el parto,
no podía molestarse en estas cosas.
De cualquier manera, los sirvientes son descuidados.
Son tan inútiles.
¿Qué estás tratando de decir?
¿Debo hacerlo tan obvio?
Claro que es mantener
mi guardia contra ti.
¿Tengo que repetir lo que hiciste
en el Salón de Langyue
eso es escandaloso.
¿Cómo podría dañar al bebé de Mo?
No dije eso.
Pero este es el hijo de Lianxin.
No podemos permitirnos cometer un error.
Es más,
como no quieres decir daño,
por qué estás actuando de una manera
qué despertará sospechas?
Si le pasa algo al hijo de Mo,
te creo,
pero no sé si Lianxin
elegirá creerte o no.
Sra. Lian.
Como has adivinado,
xu Jirou fue al Pabellón Tinglan.
Sra. Lian.
El Joven Maestro Xin está en problemas.
Lo siento, mi señora.
Cuando vas al inframundo,
no te olvides de culpar a tu muerte
en Joven Maestro Xin.
Es usted.
Lo siento por llegar tarde.
¡Sra. Lian!
Sra. Lian.
No.
No puedes hacerlo, Sra. Lian.
Estos son todos de Joven Maestro Xin...
Sabía que no me lo estaba ocultando.
Si se lo llevas lejos,
el joven maestro Xin me matará.
Sra. Lian.
Te matará
si no me dejas ir.
Sra. Lian,
no puedo dejarte ir.
¿Sabes
los artículos de este coche
se refiere a la fortuna del joven maestro Xin, su vida
y su futuro?
¿Me crees?
Yo no.
Señora.
Puedes ir.
Saludos, señora.
Hoy en día,
todavía me respetas?
No importa cuándo,
siempre te respetaré.
Mi respeto y cariño por ti
nunca cambiará.
¿Puedo confiar en ti?
Dado que las cosas han llegado a este punto,
necesito que hagas algo por mí.
Realmente tengo
un negocio importante que hacer ahora mismo.
Lo que es más importante
la descendencia de Lianxin?
Luo Qinglian,
nunca hubiera venido a ti
si tuviera otro camino.
¿Vas a ver a Mu Haiyao
retorciendo la verdad una vez más
y llevarse a otro niño?
Señora.
Tengo un asunto urgente que tratar.
Déjame pasar, por favor.
¿Un asunto urgente?
¿Sabes lo que es urgente ahora?
Todas las flores
en el jardín de la mansión
son el favorito de Madam Yao.
Asimismo, los materiales de los servidores '
ella eligió ropa de primavera.
Incluso el carruaje
fue reemplazado porque lo pidió.
Antes de que naciera el niño,
la mitad de la mansión
ya es suya.
¿Qué pasará cuando nace la niña?
No estoy a su lado.
Solo tú
podría detenerla ahora.
También te pido en nombre
de todas las damas en la mansión,
a un favor.
Lo siento.
Tengo que ir ahora mismo.
(Está en peligro el joven maestro Xin.)
(Si no voy a rescatarlo,)
(Me temo que podría morir.)
(Sra. Rui,)
(Lo siento.)
(Puedes resentirme,)
(pero por el futuro de Quliang,)
(Voy a darle un disparo hoy.)
¡Impulsa!
¡Más difícil!
¡Empuje!
¡Empuje más fuerte!
¡El bebé nace!
Señora, entiendes que
mis intenciones algún día.
No obstante, tengo algo
es importante hacerlo ahora.
Déjame pasar, por favor, señora.
No es necesario esperar.
No hay nada malo
con elegir el lado correcto.
Luo Qinglian, eres muy inteligente.
¿Es un niño o una niña?
Déjame ver al bebé.
¿Qué pasa?
¿Por qué no llora el bebé?
Señora.
Iré a Langyue Hall otra vez.
En el peor de los casos, abandonaré
el título de consorte principal.
- Al menos mi Hui 'er no se fue por nada.
- Es demasiado tarde.
Señora Yao acaba de dar a luz a un hijo
mientras la hija de la señora Mo
murió al nacer.
Felicitaciones, Sra. Lian.
Tu deseo fue concedido.
Espero que
tener un brillante futuro
con tu nuevo amo.
¿Todavía eres el mismo Lian 'er
a quien conozco?
Li Tang.
Sí.
Vamos.
¿Cómo supiste que
alguien nos iba a robar?
Yo no.
Tal vez el cielo te esté ayudando
a probarme.
¿Qué quieres decir?
Vine aquí a buscar refugio, Joven Maestro Xin.
¿Buscar refugio?
¿Estás buscando refugio
volviendo a tu enemigo?
Aquellos con los mismos objetivos
son mis amigos,
mientras que aquellos que no lo son mis enemigos.
Ayudarte a conseguir cosas grandiosas
es lo mismo que liberarme
de mi condición de marginado.
Comparado con esto,
nuestros rencores del pasado no son nada.
Renunciar a la amabilidad o al resentimiento,
eres un hombre sabio de hecho.
Médico cualificado
que domina la literatura
y artes marciales.
Genial, Lv Beiyi.
¿Qué más quieres que sepa?
Si desea saber,
lo harás, tarde o temprano.
Joven Maestro Xin.
¿Cuáles son las víctimas?
Joven Maestro Xin, las bajas son graves,
pero la mayoría son bandidos.
Siempre pensé que Quliang
era un lugar rico.
Que sabían
su gente era tan pobre
que correrían el riesgo
robando el dinero del Tesoro?
No solo no obtuvieron nada,
también perdieron la vida.
¿De verdad crees que
simplemente eran plebeyas?
Tianshu.
Si realmente eran plebeyos
y eran jóvenes y fuertes,
a cuántos crees
puedes pelear de una vez?
Puedo pelear tres a la vez.
No obstante, no creo que
podrías pelear contra algunos de ellos
incluso si es uno a uno.
Aguarda.
¿Desde cuándo aprendieron los habitantes de Quliang
aprendieron a usar tales armas?
Señor, perdóname.
Nuestro pueblo fue eliminado.
¿Y la dama Xue?
Ella está con el Joven Maestro Xin.
Gracias.
Si no me hubieras llamado cobarde
y me dio una comprobación de la realidad,
no sabría
cuánto tiempo continuaría
perder la vida.
Tienes razón.
En lugar de vivir sin dignidad,
es mejor
para luchar por lo que he perdido.
Trae el caballo.
Mu oficial, tengo que irme por un momento.
Por favor, ten cuidado
de Yuanxue y el dinero.
¿A dónde vas?
Joven maestro Xin, tienes que pensar claramente.
Una vez que el príncipe se entera de esto
y el heredero escapa con éxito,
en el futuro, te considerará
es un enemigo mortal.
¡Por favor, espera, Joven Maestro Xin!
Joven maestro Xin,
trabaja para el joven maestro Xiu.
También es asesino oficial de Li.
Joven Maestro Xin, podrías pensar
el heredero fue el
que mató al Oficial Li.
De hecho, otra persona
ha estado observando desde lejos.
Todo el mundo sabe
eres ambicioso y astuto,
joven maestro Xin.
Sin embargo, te falta
lo más importante,
(que es)
(poder.)
(No tengo que enfatizar)
El poder del joven maestro Xiu en Quliang.
(En caso de que el heredero caiga del poder,)
(incluso si consigo a las personas restantes)
(en Quliang a seguirte,)
(Me temo que estás
todavía no hay partido para él.)
(Oficial Li es un buen funcionario.)
(No importa qué,)
(No puedo defraudarlo.)
(Yo, He Lianxin,)
(buscará justicia para aquellos que la buscan.)
(Quiero tener la conciencia tranquila.)
(Lianxiu está observando
la posición del heredero.)
(Solo asistiendo al heredero)
(podemos competir con él)
(Y evitar que Qu Liang
de caer en manos de un cuervo.)
(Solo lamento a mí mismo
por ser débil e impotente.)
(no hay otra opción
aparte de esperar el momento adecuado.)
(No obstante, no iré
contra mi conciencia.)
(¿Nos escuchará Lianxin?)
Ahora que las cosas han llegado a esto,
de qué lado elige estar
depende del destino.
Está bien.
Li Tang.
Joven Maestro Xin.
Joven maestro Xin,
parece que has tomado una decisión.
¿Qué estás haciendo aquí?
(Quliang)
Señor.
El Joven Maestro Xin tenía unos coches
en la dirección
de la mansión del príncipe.
En el camino, cayó una caja.
Traje aquí.
Abre.
¿No es este
esa caja de brocado tallada de madera?
¿Saben qué es?
Tío abuelo.
Este...
Este fue un regalo para mi padre.
Después de interceptarla,
hace un tiempo,
se lo di a una cortesana.
¿Cómo lo consiguió Lianxin?
Eso es malo.
¿Algunos coches?
He terminado si esas cosas
ve a mi padre.
Su Majestad.
Me matarán!
¡Tengo un informe!
Señor,
el joven maestro Xin llevó
unos cuantos carruajes llenos de artículos
y pidió una reunión.
Tío abuelo, este es...
Tú...
Déjanos.
Sí.
Yuan oficial.
Joven Maestro Xin, esto es...
Dentro de esos vagones
son todas las pertenencias del heredero.
Sé que está aquí.
Así que vine a devolverle sus objetos.
Me pregunto si es correcto.
Claro.
Regalo del Yuan Oficial
me ilustró,
excepto por una cosa.
No quiero ser
el Joven Maestro en Idle.
Deseo asistir al heredero
en sus grandes logros.
Como tu hermano menor, yo, He Lianxin,
te deseo ayudar a conseguir el gran objetivo.
(Joven Maestro Xin,)
(deshacerse del heredero no es una opción)
porque es una tarea imposible.
Joven Maestro Xin, ¿crees que
te pidieron que cobraras la deuda
por recomendación de Yuan Baili?
El príncipe
estaba jugando con él.
(Cuando le concedieron títulos a todos sus hijos,)
(Su Alteza ya ha entendido)
(Debilidades del heredero
en su conducta, capacidad y poder.)
(También vio)
(La creciente fuerza del joven maestro Xiu.)
También impugna
por el título del príncipe
distinto del heredero.
General de Valiente
concurso
con el heredero
hará que los funcionarios de Quliang
dividir en dos facciones.
(Llevará a la inestabilidad política.)
(Es lo último
su Alteza quiere ver.)
(Con el fin de estabilizar
la situación política,
(Con excepción de controlar
todas las fuerzas a través de la competencia,)
no cabe duda de que
una manera más inteligente.
¿Por qué no te uniste a ellos?
Soy débil
y no puedo golpearlos.
No,
no, No puedes hacer esto.
Los descendientes
de la familia Él es valiente.
Ve, sácalo de ellos.
Ven.
Aquí.
Balance tripartito de fuerzas.
(Estoy seguro de que ya entiendes)
(su intención de cobrar atrasos.)
(En la pelea de dos tigres,)
(La esperanza de Su Alteza)
no es dejarte matar a uno de los tigres.
Al contrario, deberías
ser el tercer tigre.
Su Majestad.
Los espías regresaron con las noticias.
Todo es como deseabas,
su Majestad.
Muy bien.
Lianxin hizo un buen trabajo.
También traje a alguien conmigo.
Saludos, padre.
Era no filial
y te preocupó.
Después de que Lady Xue regrese,
ella...
Entendía que
la gravedad de la situación.
Así que no lo sabe.
Correcto.
Tal vez para aquellos
en la mansión del príncipe,
es mucho más fácil
permanecer en silencio que confiar.
A ella no le gusta su identidad
y espera ser una plebeya.
Cuando los plebeyos
abrieron los ojos por la mañana,
tienen que pensar
cómo ganar más dinero
y llena sus estómagos por la noche.
Nunca pensarían
que sería la última vez
se despertaron en sus vidas.
Olvídense de la promoción,
se construye la gloria de un general
a la muerte de mil.
Cierto.
Chica, ¿sabes
cómo era Quliang en el pasado?
Mi padre me decía que
que hace 30 años,
quliang era un lugar desolado.
Su Alteza construyó todo
y lo hizo como es hoy.
Es cierto.
La tierra de Quliang era estéril.
Mi padre
trabajé duro día y noche,
con poco efecto.
Recuerdo que a los 15 años,
quliang experimentó una sequía.
Mi padre me mantuvo en lo alto de la pared de la ciudad
y apuntó a una tierra seca en el frente.
Él dijo:
"Xin 'er, esto es Quliang".
Quliang es bendecida
con tierras fértiles y agricultura agotadora.
También es cierto que la gente
está sufriendo y desplazada.
En ese momento,
hice un juramento en lo profundo de adentro.
Un día,
dejaré a los habitantes de Quliang
deja de vivir una vida de miseria.
Sí.
Hoy,
murieron trágicamente a causa de mí,
sin embargo, no podía
reparar sus agravios.
Dice quién?
En los ojos de aquellos
que hacen grandes cosas,
siempre se trata de más
que unas pocas personas.
Si quieres,
debes tomar Quliang
en tus propias manos.
A partir de ahora,
nadie será tratado mal.
¿Qué tal?
Te estaba buscando,
pero en vano.
Es fácil evitar a alguien
pero es tan difícil encontrar a alguien.
¿Cómo has estado?
De hecho, me estás evitando.
Estoy bien.
La vida detrás
las paredes cerradas de una mansión
puede ser duro,
pero sabes que siempre consigo
para sobrevivir al final.
Fui a He Lianxin
y se ofreció como voluntario para ser su asesor.
¿Qué dijiste?
Ya lo he averiguado.
En lugar de vivir en el caos,
bien podría conseguir
algo a su lado.
Ya me hizo una promesa.
Mientras pueda suceder a su padre,
definitivamente me liberará
de mi condición de marginado.
¿No te importa
el sufrimiento que soportaste por él?
No es la única persona
que me hizo esto.
Aquellos que solían tratarme
con gran respeto
me están evitando ahora.
Volteé a través de la medicina
libros con poco sueño.
Subí las montañas
y cavar las hierbas con gran esfuerzo.
No obstante, no podía hacer nada
cuando los vi
convirtiéndose en excrementos medicinales.
Todos podrían criticarme.
Incluso los mendigos
tiró mis limosnas fuera.
¿Qué es una clase humilde?
Alguien de una clase baja
es como tener llagas y ampollas
en el cuerpo.
Incluso las cosas que tomo
y el aire que respiro es barato.
Es más,
un matrimonio con alguien
de una clase humilde
puede provocar que todo el clan sea degradado.
Toda la familia Lv
murió trágicamente
porque no pudieron soportarlo.
Soy el único que queda atrás.
Orgullo,
conducta.
Estando en este estado,
qué derecho tengo
que me molestes por tales cosas?
Yo soy.
Estás en este estado por mi culpa.
Yi, debería ser el
para ser tratado así.
No.
No es tu culpa.
Lian 'er.
Perdónenme.
No te puedo implicar
y su familia.
No puedo dejarte
y toda su familia
para terminar como mi familia.
Yo, Luo Qinglian,
jura por la luna.
Haré cualquier cosa
eliminar la condición de marginado de Lv Beiyi.
Aunque vivimos bajo el mismo techo,
después de todo,
las cosas han cambiado.
A partir de hoy,
usted
será el Sr. Lv,
mientras yo
será la Sra. Lian.
(Langyue Hall)
Saludos, señora Yao.
Felicitaciones por dar a luz
a un hijo, señora Yao.
Toma asiento.
¿Por qué todos
reunidos en mi lugar?
Escuché que
señora Ya se había puesto enferma.
Se ha salido de su mente
y volverse delirante.
Por otra parte,
mo y yo estábaMos ambos embarazadas.
Di a luz a mi hijo a salvo,
pero tuvo que soportar
el fallecimiento de su hijo.
Qué lamentable.
En absoluto.
Cada persona tiene su propio destino.
No es tan afortunada como tú, señora Yao.
Así que, naturalmente, no podía
disfrutar de este honor.
Al final del día,
es porque eres amable
y sigue considerando a los demás.
Agradezco su visita a mi lugar,
pero no puedo soportar ver
otros lugares están vacíos
y desolado, ¿verdad?
Todos están aquí
porque nuestros corazones están aquí.
De hecho,
no tienes que seguir pensando
acerca de la señora Rui.
Hemos hecho
los saludos y visitas necesarios.
¿Tú?
¿Has ido a la Casa Lianwei entonces?
¿Casa Lianwei?
¿Para ver a esa concubina servista?
Aunque Luo Qinglian
es una concubina servente,
el príncipe la favorece.
A Lianxin también le gusta.
Por lo tanto,
deberíamos ser cariñosos de ella, también,
entiende?
Sí.
Ahora que lo has dicho,
estoy empezando a sentir
que estaba siendo negligente.
Damas,
visitemos a la Sra. Lian.
Visita a la Sra. Lian.
Está bien.
Mientras estamos en ello,
también hablemos
generosidad de Madam Yao.
Señora Yao,
iremos.
Los persiguieron hasta la Casa Lianwei.
Es cierto.
Luo Qinglian
está a mi lado ahora.
En el futuro, habrá instancias
donde puede ser de utilidad.
Ser amable con ella ahora
no es nada.
¿Ella trabaja para ti?
El día que di a luz,
escuché a Madam Rui arrodillada
y le rogó que viniera a Langyue Hall,
pero no estuvo de acuerdo.
Como es un acto,
claro que tiene que ser convincente.
¿Quieres decir que soy ignorante?
Claro que no eres ignorante,
pero no importa lo inteligente que seas,
todavía hay momentos en que eres descuidado.
¿Sabes
luo Qinglian todavía lleva la de Hui 'er...
¿Cuándo voy a ayudar a alguien?
¿Cuándo voy a usar a alguien?
Desde cuándo tenías el derecho
decirme qué hacer?
Haiyao,
te vas a alejar de mí
debido a una concubina servil?
Eso es también lo que te quiero preguntar.
He estado halagando a Luo Qinglian
para usarla.
¿Por qué estás tan preocupado al respecto?
Así es como
piensas en mi.
Bien.
Ya que tienes a alguien
otra persona que te ayude,
entonces no iré
a Langyue Hall otra vez.
(Mansión del príncipe An)
Lianxin.
Hiciste un gran trabajo.
¿Qué recompensa quieres?
Padre,
sólo estaba haciendo mi trabajo.
No me atrevo a pedir una recompensa.
Por el contrario, oficial Mu
manejó el asunto
con imparcialidad y agilidad.
De otro modo, no habríamos
cobró los atrasos puntualmente.
Es más,
la ayuda por inundaciones
podría incluso haberse retrasado.
Cierto.
Este no fue un trabajo fácil.
Es raro que Mu Tianshu
ser voluntario para ayudar.
Incluso lo hizo tan bien.
Qué sorpresa.
La familia Mu está realmente llena de talentos.
La generación más joven
es muy prometedor.
Mu Tianshu.
Sí, Su Alteza.
Tengo el decreto de Su Majestad.
El Comandante General del Ejército de Pingnan
se acaba de retirar.
¿Te gustaría asumir el cargo?
Gracias, Su Majestad.
La familia Mu ha recibido
su gracia para generaciones.
Haré todo lo que esté en mi mano
para retribuir su amabilidad.
Servir bien a la corte imperial
está retribuyendo mi recomendación.
Levanta.
Gracias, Su Alteza.
Vamos.
Damas, ven aquí.
Lianxin puede trabajar fuera
sin preocupaciones,
gracias a ti.
Deberías reconocerlo.
Hoy, independientemente de tu posición,
todos pueden asistir al banquete.
Además,
cada uno de ustedes recibirá una recompensa.
Alguien.
A estos hinchas se les dio
de Gran Canciller.
Son de buena calidad.
Cada uno de ustedes debería elegir una.
Claro,
la artesanía es excelente,
especialmente el grabado de oro.
Es muy refinada.
Lia,
cuál escogerás?
No me atrevo a sobrepasar mis límites.
Ambos deberían escoger primero.
Lian, solo elijas una como te dicen.
Oficial Mu contribuyó en gran medida
con tu ayuda.
Ven.
Sedentario durante mucho tiempo, no lo sé
sabe si la fragancia está en la habitación.
Cuando abro la ventana,
veo mariposas volando.
Lian, tienes buen gusto.
Señora Yao, me siento halagada.
Espera.
¿Por qué no
déjame tener uno con peonías rosadas?
¿Qué dijiste?
♪ Del polvo caótico ♪
♪ Apuntando de manera graciosa ♪
♪ Solamente entonces entendí
la belleza del mundo ♪
♪ Por qué y por qué ♪
♪ Con intenciones puras
en mi corazón ♪
♪ aferrándome al blanco y negro ♪
♪ Solo entonces me di cuenta
que el camino es simple ♪
♪ Es amor ♪
♪ Cuando el destino ♪
♪ Impulsa como las nubes profundas ♪
♪ Independientemente de ♪
♪ Qué experiencias pueden venir ♪
♪ Incapaz de persistir ♪
♪ montañas y olas
son insignificantes ♪
♪ Mis promesas para ti siguen ♪
♪ Sin miedo a los obstáculos
a lo largo de este camino mundano ♪
♪ Las preocupaciones son pocas ♪
♪ La luna se fija, las estrellas se dispersan,
y sonidos tristes resuenan ♪
♪ Mis promesas para ti siguen ♪
♪ Vida tras vida ♪
♪ Seguirá los deseos de mi corazón ♪
♪ Por siempre sin cambios ♪